Пістолет створено з користувацькими компонентами.
Водяний пістолет створено з користувацькими коСпусковий гачок натиснуто
ВоСпусСпусковий гачок натиснуто
Водяний пістолет вистрілив. Залишилось води: 1490 мл
Спусковий гачок відпущено
Спусковий гачок натиснуто
Водяний пістолет вистрілив. Залишилось води: 1480 мл
Спусковий гачок відпущено
Спусковий гачок натиснуто
Водяний пістолет вистрілив. Залишилось води: 1470 мл
Спусковий гачок відпущено
Водяний пістолет перезаряджено. Поточний об'єм води: 1500 мл
Позиція пістолета встановлена: (5, 5)
Пістолет наведено на позицію (5, 5)
Ресурси пістолета звільнені
